「Travelyst」「わりかん」（以下当サービス）の管理者は、オンラインで情報を提供する上で、信頼性が非常に重要であることを理解しています。 そのため、管理者に個人情報を提供される際は、本ポリシーに十分に目を通し、管理者のプライバシーへの取り組みについてご確認ください。 お客様は、当サービスを利用すること、または携帯電話、タブレット、同様のデバイス（以下「デバイス」）上で、あるいは管理者のサイトやサービスに関連して管理者のアプリケーション（以下「アプリケーション」または「アプリ」）を利用することで、本ポリシーに記載の取り組みに同意するものとします。

　1. お客様から収集する情報

　2. お客様の情報の用途

　3. お客様の情報の提供先

　4. 外部リンク

　5. 個人データを保存するサーバーの所在

　6. 本プライバシーポリシーの変更

　7. 管理者への連絡方法

　

　

1.お客様から収集する情報

全般

管理者は、お客様が本アプリへの登録時に入力または他の方法により管理者に提供された情報を、受領して保存します。 これには、居住地など、お客様に関する情報（以下「個人情報」）が含まれます。 当サービスおよびそのパートナーが提供する商品やサービス、その他のメンバー特典をご利用になるには、一定の個人情報が必要となります。

また、管理者にお問い合わせいただく際もメールアドレスなどの一定の個人情報が必要となります。

お客様は本契約に同意し当サービスを利用することで、本契約内に記載された範囲の管理者およびサードパーティによる個人データの取得・処理に明示的に同意するものとします。いずれかのデータ取得または処理に同意できない場合には、当サービスのご利用はできません。


　　

情報の自動収集

当サービスをご利用の際にお使いのコンピューターまたはデバイスから、一部の情報を自動的に収集します。 管理者は閲覧コンテンツ、訪問ページなど、オンライン活動に関する情報を収集する場合があります。 この自動情報収集の目的の1つは、ユーザーの関心や好みを把握してユーザー・エクスペリエンスをカスタマイズすることです。

　

　

2.お客様の情報の用途

当サービスは、お客様に関して収集した情報を、次の一般的な目的のために使用します。

アカウントの登録および管理のため（管理者サイトへのアクセスおよび利用を許可することを含む）。
当サイトのサービスの提供のため。
一般的な連絡のため（当サービスに関する情報提供など）。
お客様の質問やご意見に対応するため。
商品、サービス、ウェブサイトへの関心を測定し、向上するため。
観光業振興のため(個人が特定される形では利用しない)。
適切な広告を表示するため。
禁止行為または違法行為の可能性のある行為を防ぐため。
当サービスの利用規約を施行するため。
情報収集時にお客様に対して規定する場合。
その他、上記利用目的に付随する目的のため。
　

　

3.お客様の情報の提供先

当サービスは、広告配信のためにGoogle AdMobを使用しています。 当サービスでは、広告配信を目的として以下の広告配信事業者がご利用者の情報を自動取得する場合がございます。取得する情報、利用目的、第三者への提供等につきましては、以下の広告配信事業者のアプリケーション・プライバシーポリシーのリンクよりご確認ください。  AdMob（Google Inc.） http://www.google.com/intl/ja/policies/technologies/ads/



管理者は、単独の裁量により、以下の目的で開示が必要であると判断した場合には、お客様の情報を共有することがあります。

正当かつ強制執行可能な召喚状、裁判所命令、またはその他の法的手続きに従うため。管理者の法的権利を確立または行使するため。法的要求から防御するため。または、その他法律により求められる場合。 これらの場合、管理者は、認められている法的異議申立権または法的権利を、提起または放棄する権利を有するものとします。
違法またはその疑いがある行為の調査、防止、対策のため。当サービス、顧客、またはその他の権利、財産または安全の保護と防御のため。利用規約および他の合意に関連する場合。
企業分割、合併、統合、資産売却、または万が一の場合は破産など、企業取引に関連する場合。
　


　

4.外部リンク

本サービスから他のウェブサイトに移動した場合、それらの外部ウェブサイトは本プライバシーポリシーの下で運営されていません。 当該のウェブサイトに掲示されている、プライバシーに関する記述を確認して、個人情報の収集、使用、開示に関する手順を理解しておくことをお勧めします。

　

　

5.個人データを取り扱うサーバーの所在

当サービスを利用する場合には、お客様の情報が、管理者のサーバーが設置され管理者の中央データベースが運用されている日本もしくは米国に送信・保存・処理されることがあります。 お客様は当サービスを利用することにより、お客様の情報が当サービスの施設、ならびに本ポリシーに従って管理者が情報を共有する第三者に送信される場合があることを理解したものとします。

　

　

6.本プライバシーポリシーの変更

当サービスは今後、本プライバシーポリシーの変更または修正を行うことがあります。 本プライバシーポリシーの最新改訂日は、本ページの最下部に記載されます。改訂は掲示された時点でただちに有効になります。 本プライバシーポリシーを随時確認し、最新版を参照することをお勧めします。

　

　

7.管理者への連絡方法

プライバシーポリシーについてご不明な点がありましたら、当サービス内のお問い合わせページにてお問い合わせください。

　

©2022 Katsuyuki Hayashi Inc. All rights reserved.

最終更新日：2023年7月3日