当利用規約 (以下「本契約」といいます) には、「Travelyst」という名称のモバイルアプリケーション (以下「当サービス」といいます) のご利用にあたり、登録ユーザーの皆様に遵守していただかなければならない事項および当サービスの開発・運営者（以下「管理者」といいます）と登録ユーザーの皆様との間の権利義務関係が定められています。当サービスをご利用するには、下記の利用規約および通知への承諾が必要となります。サービスへのアクセスまたは使用により、本契約に拘束されることに同意し、本契約の規約を読んだうえで理解しているものとみなされます。下記の利用規約のいずれかに同意できない場合は、サービスを使用できません。

1. 一般事項

2. サービスの使用

3. サービスの変更および中止

4. 禁止行為

5. プライバシーポリシーと開示

6. 口コミの使用：ライセンス付与

7. 免責事項

8. 補償

9. 著作権と商標に関する通知

10. 管轄地と準拠地

11. 一般規定

12. サービスヘルプ
　

　

1.一般事項

サービスを通じて閲覧、アクセス、またはその他の方法で利用できる情報、テキスト、リンク、グラフィックス、写真、データ、コード、またはその他の資料や資料の配置は、すべて「コンテンツ」といいます。本サービスはお客様の旅行へのハードルを下げることを目的としており、「利用者」とは、サービスの利用者およびサービスへのコンテンツ投稿者である個人を指します。利用者がサービスに対して投稿、提出、送信するコンテンツは、「利用者のコンテンツ」といいます。

管理者は本契約が定める利用規約に従い、本契約を今後改訂または変更できるものとします。かかる変更後に利用者がサービスを引き続きアクセスまたは使用した場合、改訂あるいは変更された本契約を承諾したことになります。本契約の最新改訂日は、本契約の最下部に記載されています。改訂は掲載された時点で有効になります。本ページを定期的に表示して、本契約の最新版をご確認ください。

　

　

2.サービスの使用

当サービスを使用する条件として、利用者は以下を保証する必要があります。

利用者が本サービスに提供したすべての情報が真実、正確、最新、完全であること
アカウント保持者は自身のアカウント情報の安全を確保し、他者によってそのアカウントが使用されることが無いよう十分に注意をし、責任を持つこと
利用者が、性的及び暴力的などの不適切な表現を行わないこと
利用者が、本契約を締結し、本契約のすべての条件に従ってサービスを使用する法的権限を持っていること
管理者は本契約の違反があった場合などを含め、その理由を問わずいつでも管理者の自由裁量により、事前通知なしに、または責任を負うことなく、本ウェブサイトおよびその他のサービスへのアクセスを拒否したり、利用者による情報を削除したり、サービスの提供を停止できるものとします。本サービス（第三者サイトとコンテンツを共有するすべてのプロダクトまたはサービスを含む）を利用することにより、利用者は管理者とすべての情報を共有する責任を単独で負うことを理解したものとします。本サービスへのアクセスは、本サービスで提供される機能を通し、および本規約で許可されている方法でのみ行うものとします。

管理者による書面での事前の許可なく、 (a)サービスのコンテンツまたはその一部、および (b)より一般的なサービスをコピー、送信、再現、複製、掲載、再配信を行うことは固く禁止されています。許可を申請する場合は、当サービスのお問い合わせでご連絡ください。

サービスの特定の機能にアクセスするには、アカウントを作成して、アカウント所有者になる必要があります。サービスを利用することにより、第三者のサイトやアプリへのリンクが表示され、第三者のサイトやアプリを利用できる場合があり、それらを通じて提供するコンテンツまたはサービスの使用については、料金が発生することがあります。利用者は、第三者のサイトやアプリを利用して予約した場合、本契約に加えて、購入およびウェブサイトの使用に関する当該業者の利用規約、プライバシーポリシー、当該業者のサイトまたは施設に関連する他の規則またはポリシーを確認して従うことに同意したものとします。第三者サイトおよびアプリの利用は、利用者の自己責任で行うものとし、お客様は、かかる第三者のサイトまたはアプリの利用により生じた問題や損害に対して、管理者がいかなる責任も負いかねることを明示的に認め、同意するものとします。

　

　

3.サービスの変更および中止

管理者は、サービスの特定の機能の変更、更新、または中止を随時決定する場合があります。お客様は、適用法令によって求められる範囲を除き、管理者が利用者のコンテンツや、利用者が提供するその他の情報を保存または保持する義務がないことに同意するものとします。

また、管理者は、追加の規約または契約に準拠する、その他のサービスを提供します。その他の当該サービスを使用する場合は、追加の規約が適用され、かかる追加の規約が明示的に本契約を除外する場合や、本契約に優先する場合を除き、本契約の一部となります。たとえば、商業目的や業務目的で追加の当該サービスを使用または購入する場合は、適用される追加の規約に同意する必要があります。追加の規約が本契約の利用規約と矛盾する場合、追加の規約はかかる特定のサービスに関する矛盾の範囲内で優先されるものとします。

　

　

4.禁止行為

サービスを通じて公開されているコンテンツと情報（メッセージ、データ、情報、テキスト、音楽、音声、写真、グラフィックス、動画、地図、アイコン、ソフトウェア、コードまたは他の資料を含むがこれらに限定されない）、およびこれらのコンテンツおよび情報の提供に使用されているインフラストラクチャは、管理者の専有財産であるか、第三者によって管理者にライセンスが付与されています。利用者のコンテンツ以外の全コンテンツについて、サービスからまたはサービスを通じて入手したすべての情報、ソフトウェア、商品またはサービスの変更、コピー、配信、送信、表示、実行、複製、公表、ライセンス付与、派生物作成、転送、販売、再販売を行わないことに同意したものとします。また、下記を行わないことに同意するものとします。

管理者によって公開されている、本契約および関連するガイドラインにおいて明示的に許可されている商業目的の範囲外で、商業目的でサービスまたはコンテンツを使用すること
本契約に準拠する場合や管理者が事前に書面で許可した場合を除き、その目的を問わず、ロボット、スパイダー、スクレイパーまたは他の自動化ツールまたは手動プロセスを使用して、サービスのコンテンツ（ユーザーのプロフィールや写真を含むがこれらに限定されない）へのアクセス、監視、複製、配信、送信、放送、表示、販売、ライセンス付与、コピー、またはその他の方法で利用すること、
サービスのロボット除外ヘッダーの制限に違反することや、サービスへのアクセスの防止または制限のために実施されている他の措置を回避したり妨げたりすること、
管理者のインフラストラクチャに不合理または過大な負荷をかけるか、あるいはその可能性があると管理者が判断する行為を行うこと
書面での明示的な許可を受けた場合を除き、その目的を問わず、サービスのいずれかの部分にディープリンクを設定すること、
管理者が事前に書面で許可した場合を除き、サービスのいずれかの部分を「フレーミング」、「ミラーリング」、その他の方法により他のウェブサイトまたはサービスに組み込むこと、
サービスに関連して管理者が使用するソフトウェアプログラムの変更、翻訳、改変、編集、デコンパイル、ディスアセンブルまたはリバースエンジニアリングを行おうとすること、
コンテンツの使用や複製を防止または制限するサービスや機能のセキュリティ関連の機能を回避、無効化、または妨害すること、または
管理者によってコンテンツがダウンロード用に明示的に公開されている場合を除き、コンテンツをダウンロードすること。
　

　

5.プライバシーポリシーと開示

利用者がサービスに掲載したか、その他の方法でサービスに関連して送信した個人情報はすべて、当サービスのプライバシーポリシーに従って使用されます。プライバシーポリシーは当サービス内よりご確認ください。

　

　

6.口コミの使用：ライセンス付与

利用者が当サービスにコンテンツを送信する場合、利用者は管理者に対して、そのコンテンツの非独占的、使用料無料、譲渡可能、取消不能、全面的に再許諾可能な権利を付与することになり、そのコンテンツに秘密性、専有性がないことを承認し同意するものとします。

さらに、本契約に違反して利用者または管理者の権利を侵害した個人または法人に対して訴訟を提起する権利を管理者に付与するものとします。利用者は、利用者のコンテンツを公開し、使用する（および管理者が公開し、使用する）ために必要なライセンス、権利（著作権およびその他の所有権を含む）、承諾および許可を有していることを誓約し、保証するものとします。

利用者は、他の利用者によって当サービスに投稿されるレビューについて管理者がいかなる責任も負わないことを理解しているものとします。管理者はウェブサイトに表示されるユーザーのコンテンツを編集したり管理したりすることはありませんが、、当該コンテンツが本契約に違反すると思われる場合、または管理者およびその他のサービス利用者の権利を保護するために、削除が合理的に必要であると思われる場合、かかるメッセージやその他のコンテンツを予告なしにサービスから削除する権利を留保します。管理者は、利用者（利用者のコンテンツである場合）または第三者（より一般的なコンテンツすべての場合）がサービスに投稿、保存、送信またはアップロードしたコンテンツに対し、またはこれらの損失または損害に責任を負いません。また、利用者が過誤、名誉毀損、中傷、遺漏、虚偽、猥褻、ポルノ、冒涜を検出した場合にも管理者は責任を負いません。管理者は、投稿可能なサービスの提供者として、ウェブサイトまたはその他の掲示板にユーザー（利用者のコンテンツの場合は利用者を含む）が投稿した意見、表明またはその他のコンテンツに対し責任を負いません。管理者は、投稿可能なセクションを通じて投稿または配信されたコンテンツの審査、編集、監視を行う義務を負いません。ただし、管理者は、いつでも、その理由を問わず、サービスに投稿または保存されているコンテンツを事前の通知なしに削除、審査、翻訳または編集することができます。または、管理者に代わってこれらを第三者に実施してもらう権利を有します。

　

　
7.免責事項

このセクションを必ずお読みください。本セクションは利用者がサービスを使用したことに関連して生じた問題について、利用者に対する管理者の責任を制限するものです。本セクションまたは本契約の他のセクションの規約が理解できない場合には、サービスへのアクセスまたは使用前に確認のため弁護士にご相談ください。

サービスに掲載またはその他の方法でサービスを通じて提供された情報、ソフトウェア、商品、サービスには情報の正確性を保証するものではなく、これらの不正確または誤りに対して一切の責任を負いません。
　

　

8.補償

ユーザーによる本契約の違反、違法行為および当サービスの使用を通じ、第三者によって提起された要求、損害賠償、罰金等については管理者および管理者の関係者に一切の責任を負わせないことに同意するものとします。

　

　

9.著作権と商標に関する通知

当サービス、ロゴ、評価、サービスに表示されている他のすべての商品名、サービス名またはスローガンは管理者およびその提供業者あるいはライセンサーの登録商標およびコモンロー商標であり、管理者または当該商標所有者が事前に書面で許可した場合を除き、その全部または一部をコピー、模倣あるいは使用することを禁止します。さらに、管理者のウェブサイトならびに同様における全ページのヘッダー、カスタムグラフィック、ボタンのアイコンやスクリプトを含む、サービスの外観および操作性は、管理者のサービスマーク、商標およびトレードドレスであり、管理者の書面による事前の許可なしに、全体または一部を複製、模倣、使用することはできません。

　

　

10.管轄地と準拠法

本契約の準拠法は日本法とし、本規約に起因し又は関連する一切の紛争については、東京簡易裁判所または東京地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。

　

　

11.一般規定

管理者による本契約の履行は、既存の法律および法的手続きに従うものとします。本契約のいかなる規定も、利用者によるサービスの使用、またはかかる使用において提供または取得された情報に関連して、法的処置、その他の政府による要求や、法的要求または義務付けを管理者が遵守する権利を制限するものではありません。適用される法令で認められている範囲において、サービスへのアクセスや使用に起因また関連する申し立てや訴因は、かかる要求または訴訟が発生した日から2年以内に行わなければならず、そうしなかった場合、かかる要求または訴因を取消不能で権利放棄したことに同意したものとします。

本契約（および本契約が言及する他の利用規約）はサービスに関する利用者と管理者との間の合意のすべてであり、電子データ、口頭、文書のいずれによるかを問わず、サービスに関する利用者と管理者との間の過去または現在のすべての連絡および提案に取って代わるものとします。

　

　

12.サービスヘルプ

ご質問に対する回答、または管理者への連絡方法については、当サービスのお問い合わせページをご確認ください。

　

©2022 Katsuyuki Hayashi Inc. All rights reserved.

最終更新日：2023年3月23日
