プライバシーポリシー

アプリ開発者（以下、「当方」といいます。）は、当方が提供するスマートフォン向け学習アプリ（以下、「本サービス」といいます。）におけるユーザーの個人情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下、「本ポリシー」といいます。）を定めます。

⸻

第1条（個人情報）

「個人情報」とは、個人情報の保護に関する法律における「個人情報」を指し、生存する個人に関する情報であって、氏名、生年月日、メールアドレス、その他の記述等により特定の個人を識別できる情報、ならびに音声、容貌等により個人を識別できる情報を含みます。

⸻

第2条（個人情報の収集方法）

当方は、以下の方法によりユーザーの個人情報を取得します。
	•	ユーザーが本サービスを利用する際に入力・送信した情報
	•	お問い合わせ等のやり取りを通じて提供された情報
	•	アプリ内課金に関連して決済事業者等から提供される取引情報
	•	利用状況やログ情報など、サービスの改善に必要な情報

⸻

第3条（個人情報の利用目的）

当方が個人情報を収集・利用する目的は以下のとおりです。
	•	本サービスの提供および運営のため
	•	課金に基づく料金請求・決済処理のため
	•	問い合わせへの対応、本人確認のため
	•	機能改善、メンテナンス、不具合対応のため
	•	利用規約違反や不正利用の防止・対応のため
	•	新機能、アップデート、キャンペーンなどの通知・案内のため
	•	上記に関連・付随する目的のため

⸻

第4条（情報の外部提供と提携先との共有）

当方は、以下の場合を除き、ユーザーの個人情報を第三者に提供いたしません。
	•	本人の同意がある場合
	•	法令に基づく場合
	•	生命・身体・財産などの重大な利益を保護する必要がある場合
	•	業務委託先に提供する場合（例：決済処理、分析業務等。秘密保持契約を締結した上で行います）

また、ユーザーの個人を直接特定しない形式に加工した情報（統計情報等）については、サービス改善のために提携先と共有する場合があります。

⸻

第5条（利用目的の変更）

当方は、利用目的が変更前と合理的な関連性を有する場合に限り、個人情報の利用目的を変更することがあります。変更内容は本アプリ内または当方が定める方法により告知します。

⸻

第6条（個人情報の開示）

ユーザー本人から個人情報の開示を求められた場合、適切な本人確認を行った上で、法令に従い開示に応じます。ただし、以下に該当する場合は開示できないことがあります。
	•	他者の権利利益を害するおそれがある場合
	•	当方の業務運営に支障を及ぼすおそれがある場合
	•	法令に違反することとなる場合

なお、開示にあたり1件につき1,000円の手数料を申し受けます。

⸻

第7条（個人情報の訂正・削除）

ユーザーは、当方が保有する自己の個人情報が誤っている場合には、当方所定の手続きにより訂正、追加または削除を請求することができます。当方は、請求内容を確認し、必要に応じて速やかに対応します。

⸻

第8条（個人情報の利用停止等）

ユーザーが、当方による個人情報の不適切な取扱いにより、その利用停止または削除を求めた場合、当方は調査の上、適切に対応いたします。対応が困難な場合には、これに代わるべき適切な措置を講じます。

⸻

第9条（プライバシーポリシーの変更）

本ポリシーの内容は、法令の定めを除き、ユーザーへの事前通知なく変更されることがあります。変更後の内容は、アプリ内または当方が指定する方法で周知し、掲載した時点から効力を生じるものとします。

⸻

第10条（お問い合わせ窓口）

本ポリシーに関するお問い合わせは、下記の窓口までお願いいたします。

Eメールアドレス：info.travelyst@gmail.com

⸻

最終更新日：2025年5月8日

⸻